Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cium DINAMIT
Biar saya belikannya daripada awak.
Adakah anda mengambil kredit?
siapa awak
Hanya buat jualan terus kepada saya
jika anda akan menjual pula.
Langkau pemotongan, penuaian,
dan menyejukkan.
Saya menawarkan untuk menyelamatkan anda masalah
melalui semua perkara jahat itu.
apa kata awak
Nah…
Kita baik asalkan dapat duit.
Di sana kita pergi.
tak mengapa. Anggap saja ia sebagai hadiah percuma.
Encik Gong…
Bertahanlah.
Jom pergi ambil minuman.
Jangan sesekali tunjukkan muka awak padanya lagi.
jika anda lakukan,
Saya akan beli semua organ awak juga.
Maaf. Lutut saya hanya mengalah.
EPISOD 5
penghujungnya.
Ayah, bila wanita cantik itu akan kembali?
"Wanita cantik"?
Rakan awak yang menjemput saya hari ini.
kawan saya…
Cikgu Yu Ha-yeong?
Bolehkah dia menjadi teman wanita anda?
kenapa?
Dia cantik.
Jangan risau tentang saya
dan fokus untuk
mencari teman wanita sendiri.
dah lewat. Pergi dan tidur sekarang.
Letakkan kepala anda di atas bantal.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
saya minta maaf.
Saya takut sangat tadi.
Sudah tentu, anda pernah.
Siapa yang tidak akan berada dalam situasi itu?
Terima kasih banyak, Encik Gong.
Saya akan cari cara
untuk membayar balik anda sebaik--
Da-rim, mari kita lupakan
segala-galanya buat masa ini
dan berehat.
Jom balik rumah.
Baiklah.
Di sini.
BALITAN
-Adakah anda telah makan malam?
-Belum lagi.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Nampak sedap. terima kasih.
Apa yang berlaku pada pergelangan tangan anda?
Oh, ini? Bukan apa.
-Ia jelas tidak. Biar saya lihat.
-Ia benar-benar tiada apa-apa.
Adakah ia berlaku di pejabat?
Adakah itu sebab ketua pasukan anda
menghalau anda pulang?
Awak nampak?
Nah, anda tahu pemberi pinjaman?
Mereka muncul di pejabat
dan menyeret saya pergi.
Dan anda hanya memberitahu saya ini sekarang?
awak okay tak?
Encik Gong mengikuti kami dan menyelamatkan saya, dan…
Da-rim?
-Hei, Pergi Da-rim.
-Betul. Maaf.
Dia menyelamatkan saya dan membayar hutang saya.
Dia membayar…
hutang awak?
Saya fikir dia membayarnya
kerana ia adalah kecemasan.
Saya perlu bercakap dengannya esok.
Saya hanya mengganggu
semua orang di sekeliling saya.
Maaf.
Saya sepatutnya lebih prihatin.
Mengapa anda akan menyesal?
Saya yang sepatutnya menyesal
kerana membuat awak risau tentang perkara ini.
Apa pun, terima kasih.
Ini nampak sedap.
Adakah anda mengambil kredit?
Jangan sesekali tunjukkan muka awak padanya lagi.
Terima kasih banyak, Encik Gong.
Encik Gong. Encik Gong.
Encik Gong, kami akan…
Encik Gong. Encik Gong?
betul tu.
Dia ahli pasukan saya.
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu lakukan
sebagai ketua pasukan.
Paling pasti. Okay.
Mengapa mesyuarat itu mengambil masa selama-lamanya?
Ia membuat saya cemas.
Saya harap Encik Gong tidak
dimarahi dengan teruk kerana kita.
Bagaimana jika seseorang dipecat kerana perkara ini?
Saya akan pergi.
Saya yang
pergi semasa siaran.
Kenapa awak pergi?
Saya yang bertanggungjawab
atas kemalangan sebenar.
Tidak, anda hanya berada di sana
untuk melindungi saya pada mulanya.
-Jika ada, saya patut dipecat.
-Bagaimana jika kita semua dipecat?
Maafkan saya, Encik Gong?
Bagaimana keadaannya?
Adakah kita semua dipecat?
Mengapa anda akan dipecat?
jangan risau.
Pak Gong uruskan semuanya.
Dia buat?
“Saya dengan tulus ikhlas memohon maaf
atas masalah yang timbul
oleh perdagangan langsung semalam."
"Saya terlalu fokus
pada siaran pesaing kami
dan secara melulu menyerahkannya
kepada pasukan yang tidak bersedia."
"Saya sangat bersalah."
"Kenapa nak minta maaf, Cik Gong?"
"Seorang ibu tidak perlu berlatih
menukar lampin."
“Apatah lagi,
Ia benar-benar tidak profesional
untuk hos yang lain untuk menangis!"
“Saya percaya jika ada yang bersalah
kerana mencemarkan reputasi syarikat ini,
ia adalah ketua pasukan."
Saya minta maaf mengganggu…
tetapi saya percaya reputasi syarikat kami
sebenarnya telah bertambah baik.
Ini menunjukkan bilangan siaran
di media sosial dan komuniti ibu dalam talian
yang menyebut Natural BeBe
sejak siaran langsung.
Majoriti mereka memuji Cik Lee Go-eun
kerana berkongsi ceritanya
dan Natural BeBe
untuk program sokongan ibu tunggalnya.
Kami juga menjadi arah aliran
merentas enjin carian utama,
dan terdapat banyak
artikel dalam talian.
MENAMBAHKANNYA KE KARTA SAYA
SEGERA SELEPAS Strim langsung!
Jualan harian Angel Hugs
juga meningkat
lebih sepuluh kali ganda daripada biasa.
Seperti yang anda lihat,
rangsangan Natural BeBe dalam imej jenama
secara langsung membawa kepada peningkatan jualan.
Jualan semasa siaran langsung
mungkin rendah,
tetapi kesan pemasarannya
jauh di luar jangkaan.
"Saya percaya ini adalah apa yang mereka panggil
sebagai rahmat yang tersembunyi."
"Apa pendapat kamu semua?
Anak saya tidak terlalu lusuh, ya?"
Dan kemudian semua orang pergi…
Jangan keterlaluan.
Bilakah anda melakukan semua penyelidikan itu?
Anda berada di sini sehingga lewat semalam,
bekerja pada laporan kejadian.
Bagaimana anda mempunyai masa?
Dia masuk sangat awal pagi tadi.
Saya dah cakap, kan?
Kepimpinan semula jadi.
Kasih sayang yang mendalam terhadap pekerjanya.
Itulah Encik Gong.
Tidak hairanlah. Saya tahu saya boleh
meletakkan kepercayaan saya kepadanya dari awal.
Maklumlah, jerkah datang dalam pelbagai jenis.
Pak Gong bukan orang bodoh.
Dia seorang yang terpelajar,
yang menjadikannya seorang yang kompeten.
Ya, saya rasa saya faham.
Setiap kata-katanya membuatkan anda marah,
tetapi dia betul dalam semua perkara.
Tepat sekali.
Anda bertuah kali ini,
tetapi ia tidak akan berlaku lagi.
Mulai sekarang,
anda mesti mendapatkan pengesahan saya
tentang segala-galanya terlebih dahulu
dan ikut perintah saya sepanjang masa.
Dan jangan degil tanpa sebab.
Jika dan apabila saya katakan tidak,
maksudnya tidak.
Adakah anda faham?
-Ya, tuan.
Okay.
Alangkah peliknya.
Kenapa awak berubah fikiran?
apa maksud awak?
Anda akan mengesahkan
dan menandatangani setiap perkara kecil?
Apa yang berlaku kerana tidak pernah mengganggu anda?
awak.
Gyeong-min, awak…
Bagaimana dengan saya?
Anda memanggil saya pemimpin semula jadi.
Saya rasa itu menggambarkan saya dengan sempurna.
Tidak kira betapa saya cuba untuk tidak mengambil berat
tentang ahli pasukan saya,
Saya tidak dapat menahan diri saya.
Saya telah kehilangan tidur,
dan hati saya telah terbakar
dengan ghairah.
Ia pasti kesan sampingan saya cuba
menekan kepimpinan semula jadi itu.
Jadi saya membuat kesimpulan bahawa saya harus
membiarkan kepimpinan saya berjalan bebas sementara saya di sini
jika saya tidak mahu jatuh sakit.
Memang memenatkan untuk menjadi begitu sempurna.
Gyeong-min, saya penat.
Adakah tupai buta benar-benar layak mendapat
pujian sebegitu kerana mencari kacang?
sial.
Encik Gong seorang yang bertuah.
Seolah-olah kacang itu
semua berbaris di hadapannya,
sedia untuk dituai.
boleh tak?
Ini tidak akan berjaya. Kita perlu menghapuskan
sebarang peluang untuk mereka mencapai apa-apa.
Tetapi kita tidak boleh membiarkan mereka terbiar
tanpa memberi mereka kerja, bukan?
Tidak, kita tidak boleh.
Jadi kita perlu menghantar mereka
di mana usaha mereka akan pergi kurang diperhatikan.
Ia adalah nota janji hutang.
Saya pasti akan membayar balik 700,000 won
setiap bulan.
Takkan susah?
Anda perlu membayar
bil hospital ibu anda juga.
Tidak sama sekali.
Ini adalah sesuatu yang mesti saya lakukan,
tidak kira apa pun.
Berkenaan dengan faedah, akan mengekalkannya
pada kadar faedah bank--
Lupakan minat.
Bayar prinsipal sahaja.
Adakah anda pasti?
Bagaimanakah saya boleh mengumpul minat
daripada ahli pasukan?
Encik Gong.
Adakah anda memberitahu suami anda?
Sudah tentu.
Dia mahu saya memberitahu anda
betapa dia berterima kasih atas kemurahan hati anda.
Bukan tentang wang,
tetapi bahaya yang anda hadapi.
Dia boleh sekurang-kurangnya
menjemput anda dari kerja selama beberapa hari
jika dia tahu pemberi pinjaman mengejar anda.
Adakah dia selalu bersikap acuh tak acuh?
Tidak, sudah tentu tidak.
Suami saya tidak begitu.
Dia agak sibuk baru-baru ini.
Dia biasanya sangat prihatin.
Saya akan pergi lebih jauh untuk mengatakan
bahawa dia terlalu baik untuk saya.
Bagaimana anda boleh mengatakannya
apabila anda hampir kehilangan semua organ anda?
Anda sepatutnya tahu apa yang perlu dipertahankan
dan apa yang tidak.
Apa yang penting
berada di sana apabila anda memerlukannya.
Seluruh keadaan ini!
Siapakah yang membayar untuk menyelesaikannya?
Maaf?
Dengar dengan teliti.
Sehingga anda membayar hutang ini,
awak milik saya, Cik Go Da-rim.
Apakah maksudnya?
Semua milik saya!
Mata anda, otak, paru-paru, jantung, hati,
buah pinggang, dan segala-galanya! Semuanya!
Adakah anda menuntut pemilikan
ke atas organ saya sekarang?
Bercakap tentang itu, mata anda sekarang.
Saya tidak suka mereka, jadi pandang jauh.
Saya tidak boleh melihat apa yang saya mahu?
Sudah tentu tidak. Kerana mereka milik saya.
Saya membeli mata itu.
Dengan wang saya!
Serius, apa masalah dia?
Dia sangat pelik.
Ayuh.
Itu semua lemak.
Ia mengerikan untuk organ anda.
-Itu makan tengah hari saya.
-Tidak.
Saya enggan menundukkan organ saya kepada ini.
-Salad?
-Penggunaan adalah pelupusan terpantas.
Okay.
Roti sosej berharga saya…
Berubah menjadi ini.
apa? Mereka kelihatan sangat menyakitkan.
saya okay.
Jangan mengarut.
Mereka mengatakan kaki anda adalah jantung kedua anda.
Ia adalah versi kecil badan anda,
disambungkan ke semua organ anda.
Anda mesti memakainya
demi kesihatan organ saya.
Saya tidak perlu memakai ini.
Organ saya sudah sangat sihat.
Jika anda akan melakukan apa sahaja yang anda mahu,
maka bayar hutang anda dahulu.
Tunggu…
-Apa itu?
-Ya ampun!
Oh.
Saya membeli beberapa buku dan majalah keibubapaan
untuk mengikuti trend.
-Di sini. Biar saya bawa.
-Tidak, saya sihat.
-Ia baik. Berikan kepada saya.
-Tidak, saya betul-betul okay.
-Satu, dua, tiga!
-Saya betul-betul…
terima kasih.
Tidak ada yang lebih baik untuk menaiki tangga
untuk meningkatkan daya tahan kardiovaskular anda.
Anda mesti mengambilnya
demi kesihatan jantung saya.
Tangga kecemasan ada di sana.
Semoga berjaya.
Saya mungkin lebih baik
menjualnya kepada pemberi pinjaman.
JUN BABY STUDIO
sial.
Ya ampun.
Cikgu Yu!
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
Ini untuk Jun.
Saya berjanji dengannya semalam
bahawa saya akan mendapatkannya untuknya.
saya minta maaf.
-Biar saya bayar balik.
-Tidak, tolong jangan.
-Saya yang patut bersyukur.
-Maaf?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
pasti.
Saya tidak sengaja mengetahuinya semalam
bahawa Jun tidak pernah melihat ibunya sebelum ini.
Dia memberitahu anda bahawa?
ya.
Kami berpisah semasa dia kecil.
Oh, saya faham.
Kemudian, secara kebetulan,
adakah anda melihat sesiapa sekarang?
Tidak, saya tidak.
Alhamdulillah.
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang kamu bersyukur--
Saya tiba-tiba sangat lapar.
Sejak saya membeli robot ini untuk Jun,
boleh awak belikan saya semangkuk jjajangmyeon?
Ini adalah taman keluarga
yang telah dijalankan oleh syarikat selama lebih 20 tahun
sebagai sebahagian daripada inisiatif tanggungjawab sosial korporatnya .
Terdapat taman permainan untuk kanak-kanak
di sana.
Kami juga membina plaza air pancut
dan pusat pembelajaran alam semula jadi
untuk menjadikannya
taman mesra keluarga yang menyeronokkan dan santai.
Ia besar. Tempat ini sangat bagus.
Saya tahu, malah kemasukan adalah percuma.
Bagaimana saya tidak tahu tentang tempat ini?
Tapi saya tak nampak ramai pengunjung.
Sejak akhir-akhir ini,
sokongan korporat adalah minimum.
Itulah sebabnya promosi adalah terhad
dan kemudahan menunjukkan usia mereka,
yang telah menyebabkan penurunan yang berterusan
dalam pelawat.
Kemudian mengapa mereka membinanya
di tempat pertama?
Jadi, apa yang kita perlu lakukan hari ini?
Punggung saya membunuh saya.
Adakah kita dihukum
kerana mengacaukan siaran langsung?
Belum pun sebulan
saya mendapat rawatan laser.
Bagaimana jika semuanya menjadi sia-sia?
Kita patut bersyukur
kerana kita masih mempunyai pekerjaan.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan melahirkan anak.
Ya, anda betul-betul betul tentang itu.
Saya pengsan
semasa saya melahirkan anak sulung saya.
Saya bersalin selama 12 jam,
dan kepala anak saya tersangkut di pelvis saya
kerana ia sangat besar.
Mereka tidak mempunyai pilihan
selain menggunakan pengekstrak vakum,
dan kepala anak saya masih kemek.
Saya menangis sangat
tentang anak saya mempunyai kepala kon.
Sakit pun tak ingat.
Bagaimana dengan awak, Da-rim?
Bagaimana keadaan anda?
apa?
Bagi saya…
Apa lagi?
Apa yang ibu katakan tentang kelahiran saya lagi?
Saya bersalin selama satu setengah hari penuh,
tetapi pada akhirnya,
mereka terpaksa melakukan C-section--
-Ada apa?
-Kamu yang miskin.
Jun lebih baik jadi
anak lelaki terhebat di dunia untuk awak.
-Apa?
-Itulah ketidakadilan yang paling besar.
Anda melalui semua kesakitan bersalin itu
hanya untuk menjalani pembedahan.
Tetapi bukankah ia hanya menakjubkan?
Sebaik sahaja anda melihat bayi anda,
anda melupakan semua tentang kesakitan.
Saya tahu, kan?
Awak betul.
Dia sangat comel dengan kulit yang cerah itu.
Saya fikir saya telah melahirkan seorang malaikat.
Bayi anda yang baru lahir comel dengan kulit cerah?
Mereka semua merah dan berkedut.
Anda tahu, kadang-kadang terdengar seperti
anda tidak pernah membesarkan anak.
-Apa?
-Da-rim.
Ada juga kejadian lampin itu.
Anda tidak pernah membesarkan anak, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Saya sendiri yang suapkan dan mandikan dia.
Jangan tipu kami. Kami hanya boleh memberitahu.
Tangan anda kelihatan seperti
tidak pernah bekerja keras.
Lihat sahaja kulit yang lembut dan licin itu.
Oh tidak.
Adakah saya telah terdedah?
Saya yakin suaminya yang penyayang
menukar setiap lampin
dan memastikan
dia tidak mengangkat jari pun.
Dan bayi itu
mungkin mengambil selepas bapanya yang kacak.
Mungkin itulah sebabnya dia fikir
dia kelihatan seperti malaikat.
-Anda tahu bagaimana keadaannya.
-Suami penyayang, keldai saya.
-Saya patut keluar dari sini.
-Sudah tentu suaminya sangat kacak.
-Punggung saya membunuh saya.
-Saya ingin melihat wajah kacaknya.
Saya beritahu awak, Nan-suk.
-Dia sangat kacak.
-Betul ke?
-Ya, dia.
-Kebaikan pemurah.
Bagaimana seseorang boleh bertuah?
Dan dia melahirkan seorang anak lelaki. Betapa sempurnanya.
Itu panggilan rapat.
Saya patut diam sahaja jika saya tidak tahu.
Adakah anda mahu bantuan?
Betul ke?
-Terima kasih banyak-banyak.
-Tidak sama sekali.
Anda pasti tidak selesa.
Kejap lagi.
Di sini kita pergi.
Itu sahaja.
awak sangat comel.
-Semua selesai.
-Ya ampun.
-Terima kasih.
-Ia bukan apa-apa.
Saya sebenarnya sakit tangan saya.
Anda benar-benar mahir dalam hal ini.
Saya banyak berlatih sambil menonton video.
Tetapi saya perasan anda menggunakan
lampin jenama asing.
Jenama Korea bernama Natural BeBe
juga menjual lampin yang sangat baik.
Saya tahu, tetapi jenama ini menderma
sebahagian daripada hasilnya
kepada perlindungan alam sekitar.
Persekitaran menjadi
kebimbangan terbesar saya selepas bersalin.
Apabila anda menyedari bahawa dunia ini adalah
tempat anak anda akan membesar dan tinggal,
pemikiran anda berubah.
saya nampak.
Melihat diri saya berubah begini
membuatkan saya sedar bahawa keibuan
cukup menakjubkan.
Ia sama sejuk dengan Pokok Atuk
di kawasan kejiranan saya.
Apa itu?
"Gong Ji-hyeok"?
Tunggu.
awak buat apa?
Encik Gong, nama awak ada di sini.
"Pokok Gong Ji-hyeok."
POKOK GONG JI-HYEOK
5 APRIL 2002
Di sini kita pergi.
Semua selesai.
POKOK GONG JI-HYEOK
5 APRIL 2002
Okay.
Tengok sini.
Satu, dua, tiga.
Jadi ia adalah pokok yang anda tanam
dengan ibu anda.
Ia mesti mengembalikan kenangan.
Saya hanya menanamnya
dan tidak pernah menjaganya,
tetapi ia membesar dengan sendirinya.
Awak patut
bawa ibu awak ke sini sekali-sekala.
saya tak pasti
jika itu mungkin.
Dia di hospital yang sama dengan ibu awak.
Dia sudah lama tidak sihat.
Jadi itulah sebabnya kami terserempak antara satu sama lain
di hospital kali terakhir.
Ia pasti sukar untuk anda juga.
Saya harap dia cepat sembuh.
Oh, jadi bagaimana kalau
saya mengambil gambar anda dengannya
jadi awak boleh tunjukkan pada ibu awak?
Saya pasti dia akan menyukainya.
Berdiri di sana.
Saya akan mengambil gambar.
Itu nampak bagus.
Mungkin anda patut bergambar.
itu hebat,
tetapi bagaimana jika kita pergi untuk sesuatu yang comel?
Comel?
Ya, comel.
Itu cukup comel,
tapi mungkin tambah hati pipi?
Atau hati telinga,
hati beruang, atau hati kucing.
Atau mungkin gergasi seperti ini.
Berhenti ketawa dan lakukannya.
Ibu anda akan menyukainya.
Di sini kita pergi.
Bersedialah.
Dia benar-benar sangat kacak.
Oh, betul.
Adakah anda bersedia?
Satu, dua, tiga.
sangat comel.
Seterusnya. Satu, dua, tiga.
Hebat.
Satu, dua, tiga.
apa? apa salahnya
-Apa yang berlaku?
-Lebah! Seekor lebah!
-Ada seekor lebah. Seekor lebah!
-Lebah? di mana?
di mana?
Ia bukan lebah. Ia adalah kumbang.
Apa yang sangat menakutkan
tentang perkara kecil ini?
Nah…
Saya mengalami
sengatan tebuan yang traumatik pada masa lalu.
jangan gelak.
Saya kata jangan gelak.
Anda langsung tidak mengetuk bulu mata
di hadapan penuai organ.
Parut kanak-kanak bertahan lama.
Itu parut zaman kanak-kanak?
-Jangan mengejek saya.
-Betul, saya minta maaf.
-Tunggu, ada lebah!
-Di mana?
jangan gelak.
Tunggu, Encik Gong, ia benar-benar lebah kali ini.
saya tak tipu. Oh tidak.
Anda akan disengat.
Hentikan!
-Mari kita pergi menangkapnya!
-Berhenti!
Saya suruh awak berhenti.
Sudah agak lama
kami tidak datang ke sini bersama-sama.
Apa khabar ibu awak?
Dia ada pasang surutnya.
Saya harap dia cepat sembuh.
Baru-baru ini,
Saya telah banyak berfikir tentang hari-hari
semasa dia menjadi pengarah eksekutif.
Dia membina taman ini,
menjalankan kempen penanaman pokok,
dan juga mengumpul dana
untuk perlindungan alam sekitar.
Saya sangat berbangga dengan kerja saya ketika itu.
Bunyinya macam mak Pak Gong
banyak buat baik.
Tetapi kini, semuanya telah dihentikan,
dan saya dengar mereka merancang untuk
menjual taman ini juga.
kenapa?
Kerana matlamat syarikat
adalah untuk memaksimumkan keuntungan.
Tanpa falsafah panduan yang jelas
di teraju,
aktiviti tanggungjawab sosial
jatuh ke tepi jalan.
Itu terlalu teruk.
Alangkah baiknya
jika mereka dapat mempromosikan secara aktif
kempen penanaman pokok
dan taman ini sejak awal lagi.
maafkan?
Jika ia adalah produk kualiti yang serupa,
ibu terikat untuk memihak kepada syarikat
yang terlibat secara aktif
dalam usaha perlindungan alam sekitar.
Oleh kerana inilah dunia
anak-anak mereka akan membesar dan hidup,
mereka mahu melakukan bahagian mereka.
Mengapa ia mempunyai nama yang sama dengan saya?
POKOK GONG JI-HYEOK
Kerana ia ditanam demi kamu.
Saya menamakannya sempena nama awak, berharap ia menjadi
tinggi dan kuat di samping awak,
sambil menjadikan dunia sebagai tempat yang lebih bersih.
Kerana anda pasti akan lebih bahagia
dalam dunia yang lebih bersih.
Kemudian kita harus menanam banyak pokok.
Jadi semua orang boleh gembira.
ya.
mak ingat tak?
Itu pokok yang kami tanam.
Ini adalah berapa banyak ia ditanam.
Anda betul, ia ada.
Betul ke?
Saya pernah menjalani kehidupan
dengan semangat dan tenaga seperti itu.
Semuanya sia-sia.
Saya tidak tahu
apa yang tinggal lagi.
Ya, anda lakukan.
Awak ada saya.
Anda mempunyai anak anda di sini di sisi anda.
Bercakap tentang itu,
Saya sebenarnya cuba mengubah impian itu
anda bekerja keras untuk
menjadi realiti.
Jadi anda perlu cepat sembuh
dan lihat saya melakukannya.
Okay?
Berhenti bergerak.
Anda sangat manis hari ini.
Nah, anda telah melalui banyak perkara.
apa maksud awak?
Ketika awak melahirkan saya,
anda pasti merasa sangat teraniaya
mendapatkan pembedahan itu
selepas melalui semua kesakitan itu.
Saya minta maaf untuk itu sekarang.
Adakah saya akhirnya diberi ganjaran untuk itu sekarang?
Wow, anda benar-benar mengambil masa anda dengan itu.
Saya mendengar ibu-ibu bercakap di tempat kerja.
Mendengarnya sahaja
kedengaran begitu menakutkan.
Bagaimana awak menahan semua kesakitan itu?
-Apabila anda menanggung semua kesakitan itu,
-Ya?
anda mempunyai anak perempuan seperti ini.
Jadi mengapa anda tidak?
Saya dengan senang hati akan melahirkan awak semula
jika saya terpaksa.
Awak terlalu comel.
Teruskan.
-Diam, puan.
-Baiklah.
-Berhati-hati.
-Itu menggelitik.
Baru pulang ke rumah?
Ya.
awak lambat.
Saya pergi berjumpa dengan ibu saya.
Bagaimana dengan makan malam?
Hei, awak ada ramyeon?
Itu kelihatan sangat baik.
Nikmati makanan anda.
-Adakah ia bagus?
-Ya.
Agaknya Jun tidur awal.
Ya, nampaknya mereka berlumba
di taska hari ini.
Dia tersingkir.
Dia sangat comel.
Ia sangat pedas.
Apa khabar ibu awak?
Saya telefon dia tadi.
Kata doktor
dia pulih dengan cepat
dengan sedikit atau tiada komplikasi jangka panjang.
Itu satu kelegaan.
Bertahan di sana.
Melihat dia menjadi lebih baik
memberi saya semua tenaga yang saya perlukan.
Kerja pun seronok.
Adakah ketua pasukan anda mengatakan apa-apa
tentang wang itu?
Dia cuma mahukan pengetua.
awak tahu,
ketika dia menyelamatkan saya
dari pemberi pinjaman,
dia sangat berkarisma,
mengatakan perkara seperti, "Adakah anda mengambil kredit?"
Tetapi ternyata dia takut dengan pepijat.
Kumbang kecil ini membuatkan dia menjadi gelabah,
dan dia semua,
"Lebah! Ada lebah!"
Dia panik.
Bukankah itu kelakar?
Adakah ia lucu?
apa? Saya fikir ia adalah.
Anda tidak fikir begitu?
saya rasa. pasti.
sangat kelakar.
suku ini,
kami merancang untuk memberi tumpuan kepada
pemasaran imej korporat.
Kami sedang merancang kempen pemasaran global
dengan selebriti antarabangsa.
Apa pendapat anda, Encik Gong?
saya tak pasti.
Bukankah isu alam sekitar
lebih sesuai untuk kempen global?
-Adakah anda serius?
-Tahan.
Teruskan. Apa sebenarnya yang anda cadangkan?
Kami boleh menghidupkan semula
kempen penanaman pokok kami yang dihentikan
untuk menyerlahkan dan mempromosikan
komitmen Natural BeBe yang telah lama wujud
kepada perlindungan alam sekitar
sejak penubuhannya.
Ia bukan idea yang buruk
untuk pasaran domestik.
Tetapi di ambang pengembangan global,
kita memerlukan imej korporat yang kukuh--
Itulah yang menjadikannya
lebih menarik.
Trend global mengejar
perlindungan alam sekitar,
tanggungjawab sosial,
dan pengurusan yang telus
melalui pengurusan ESG.
Tambahan pula, indeks ESG
baru-baru ini mula dicerminkan
dalam
Piawaian Pelaporan Kewangan Antarabangsa.
Ini menunjukkan bahawa syarikat
kini boleh menarik pelaburan global
berdasarkan sumbangan mereka
kepada perlindungan alam sekitar
dan tanggungjawab sosial.
Adakah terdapat sesuatu yang lebih penting
daripada mendapatkan dana apabila ia datang kepada
pengembangan perniagaan?
Anda membuat perkara yang baik.
Saya mahu melihat cadangan terperinci
daripada anda berdua pada minggu hadapan.
Saya akan membuat keputusan selepas anda hadir.
Padang kompetitif?
Terhadap pasukan pemasaran, pada itu?
ya.
Bukankah pakar yang mempunyai pengalaman sebenar harus
mengendalikannya?
Anda memarahi kami kerana melulu,
tetapi anda lebih melulu daripada kami.
Beritahu saya mengenainya.
Kami sibuk membesarkan anak-anak,
jadi kami tidak tahu apa-apa tentang trend.
Saya percaya projek ini
harus berlandaskan
sentimen tulen ibu,
bukan dalam trend sekejap.
dengan cara itu,
kami akan dapat menyampaikan yang lebih jelas
dan mesej yang lebih tulus
daripada perspektif ibu bapa.
Selain itu, idea ini datang daripada pasukan kami,
jadi wajarlah kami melihatnya.
Dari pasukan kami? WHO?
Cik Go Da-rim.
Lebih bijak daripada penampilan yang dicadangkan.
-Betul ke?
-Bila anda terfikir tentang itu?
saya buat?
Perbincangan anda dengan ketua pasukan CSR.
Oh, itu?
Memberi taklimat kepada pasukan mengenainya
dan mengetuai sesi sumbangsaran.
Ya, tuan. saya akan.
Jom pastikan menang…
pembentangan ini.
Okay.
Terima kasih atas pujian tadi.
Saya sangat gembira mendengar
bahawa saya telah membantu pasukan.
Saya memuji awak?
Awak, Cik Go Da-rim? bila?
Awak kata saya bijak.
Saya mengulas tentang otak pintar.
Saya tak pernah cakap awak pandai.
Nampaknya anda mengambilnya dengan cara yang salah.
Apa yang saya puji
adakah otak ini di sini.
Dan kepunyaan siapa?
saya.
Saya rasa itu adalah pujian kepada diri sendiri.
Sudah tentu.
-Jurugambar?
-Ya.
Saya sedang mengusahakan konsep iklan,
dan saya ingat awak kata awak sedang
bersiap untuk pameran fotografi.
Saya fikir anda mungkin mengenali seseorang yang berbakat.
Ia dibatalkan.
Ayah saya tidak mahu saya melakukannya.
Oh ya? Nah, itu terlalu buruk.
Tunggu.
Saya tahu seorang jurugambar.
ADAKAH ANDA TINGGAL SENDIRIAN
KIM SEON-U
Apa pendapat anda? Bukankah mereka begitu baik?
Ya.
Ia semula jadi dan hangat.
Betul ke?
Dia seorang yang hangat.
Dia baik hati dan bercakap mesra juga.
Dan mukanya
hanya penuh dengan kehangatan.
Saya rasa dia akan sesuai dengan suasana
yang kita mahukan.
Berikan saya nombornya.
Saya berusaha keras
untuk mendedahkan jurugambar ini.
Dia benar-benar tersembunyi
seperti fosil dinosaur.
Saya rasa awak mahukan sesuatu sebagai balasan.
Biarkan saya dalam projek itu.
-Tekanan membuatkan saya senak.
-Saya juga.
Saya lebih suka merumput.
Saya fikir bajet yang besar
menjadikannya lebih teruk.
Begitu banyak tekanan.
Ya ampun, lihat siapa dia.
Ia adalah pasukan saingan kami.
Jadi? Adakah pembentangan anda
berjalan lancar?
Ia adalah iklan pertama kami, jadi ia agak menakutkan.
-Tetapi masih--
-Sudah tentu, ia menakutkan.
Yang pasti.
Perancangan iklan bukan jenaka.
Jika setiap Tom, Dick, dan Harry boleh melakukannya,
maka mengapa pasukan pemasaran kami wujud?
Adakah anda tidak bersetuju?
-Ya.
-Sudah tentu.
apa salahnya Adakah anda dihina?
Pasukan anda yang kalah
hanya untuk pertunjukan dari awal!
Anda hanya perlu fokus pada
menukar lampin itu
dan mencabut lalang di taman itu.
Beraninya anda mengingini
rezeki orang lain?
"Pasukan yang kalah"?
"Setiap Tom, Dick, dan Harry"?
-Adakah awak hilang akal?
-Tenang, Nan-suk.
awak cakap apa? Kenapa wanita ini…
Adakah anda fikir kami berada dalam pasaran
di mana orang yang paling lantang menang?
Ini adalah tempat kerja!
Anda sepatutnya bersaing dengan kemahiran anda!
Ya!
Itu betul!
Itulah sebabnya kita melakukan
padang yang kompetitif, bukan?
apa?
Lupakan tajuk anda dalam hierarki,
pasukan mana yang anda sertai,
dan anda tergolong dalam kalangan dalaman siapa.
Adakah yang lebih baik
daripada padang kompetitif
untuk benar-benar menilai kemahiran?
Betul ke?
-Tetapi itu--
-Dia betul!
Kami cuba bersaing dengan kemahiran kami,
jadi apa masalahnya?
Mungkin mereka takut kehilangan
mata pencarian kepada pasukan yang kalah.
apa? Takut?
Mestilah tu.
Mengapa saya takut dengan ibu yang tinggal di rumah
yang pengalamannya hanya menukar lampin?
Anda sepatutnya
takutlah.
Ibu-ibu yang tinggal di rumah
adalah demografi utama
yang harus dimenangi oleh pasukan pemasaran.
Sekarang, wanita-wanita itu
terlibat secara langsung.
-Betul ke?
-Betul.
Betul.
Nikmati sisa hidangan anda.
-Bolehkah kita pergi sekarang?
-Ya.
-Saya dah habis makan.
-Jom pergi.
-Ya ampun.
Mengapa mereka…
Saya sepatutnya hanya…
Adakah tekanan masih terlalu tinggi?
Skru tekanan atau apa sahaja.
Saya tidak dapat menahan kemarahan ini dalam diri saya.
Adakah anda masih mahu pergi merumput
di taman?
Tidak.
Lupakan lalang.
Saya nak cabut rambut Ma.
Dan awak, Go-eun?
Adakah anda mendapati bajet yang besar itu menakutkan?
Skru ia.
Tenggelam atau berenang, kita perlu melakukannya.
Anda semua pernah mendengar
pepatah ini, bukan?
Mereka yang mencari kematian akan hidup,
dan mereka yang mencari kehidupan akan mati.
jom pergi!
-Anda betul.
-Sesuatu seperti ini.
saya setuju.
Di sini anda pergi.
Okay.
jumpa!
Ini dia.
Tengok ni. Di sini.
SALINAN IKLAN YANG MENARIK MATA
TUNJUKKAN KENAPA MENANAM POKOK MEMBANTU ANAK-ANAK KITA!
KATA KUNCI: POKOK, KESIHATAN, KASIH SAYANG
Kami sudah selesai!
-Akhirnya!
-Ia kelihatan hebat!
-Anda belum makan lagi, kan?
-Ya ampun!
MASA DEPAN HIJAU KITA TARIK BERSAMA
MEMBESAR MAKNA MENJADI LEBIH KUAT
TANPA SESIAPA PERHATIAN
Kami membawa tteokbokki dan sisi goreng!
-Jom makan.
-Tidak, berhenti!
-Bukan di sini.
-Saya akan bawa mereka ke sana.
-Ya.
Mana pinggan lagi?
Di sini.
Konsepnya nampak bagus.
MASA DEPAN HIJAU KITA TARIK BERSAMA
Naskhahnya juga sangat baik.
Penggambaran sampel
sahaja yang ada sekarang, bukan?
Adakah anda telah menghubungi jurugambar?
ya. Dia bersetuju untuk melakukannya.
Saya juga mengadakan mesyuarat.
Okay. Hebat.
apa? Awak nak kerja kat mana?
Adakah anda sudah hilang akal?
Maksud saya, tawaran itu terlalu bagus
untuk ditolak.
Projek korporat yang besar
juga akan kelihatan bagus pada resume saya.
Maksud saya, siapa saya untuk memberitahu anda apa yang perlu dilakukan?
Saya tidak mahu
menghalang kerjaya anda.
Tetapi hanya memikirkannya
sesak nafas.
Mungkin kehadiran saya di sana
boleh membantu anda berehat sedikit.
Jika semua orang tahu saya suami awak,
ia akan menghapuskan semua keraguan.
Tetapi itu tidak akan berlaku, bukan?
Saya rasa seperti lakonan janggal kami
hanya akan memberikan semuanya.
"Lakonan janggal"?
Adakah anda lupa saya bermain Romeo
dalam kelab drama sekolah menengah saya?
Persaingan
adalah kekalahan 12 berbanding 1 ketika itu.
Jangan risau tentang kemahiran lakonan saya.
Lihat sahaja diri anda.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Anda mesti hilang akal!
Anda lebih baik kekal di jari kaki anda,
atau kita berdua selesai.
-Anda mendengar saya?
-Jangan risau tentang kemahiran lakonan saya!
Saya serius tidak boleh percaya anda!
apa?
Hello.
Hei!
Bertahanlah.
Apa itu?
Mari kita tinggal di sini sebentar.
-Lif ada di sini. jom pergi.
-Hei!
Tolong pegang pintu!
Anda boleh menurunkannya
di pintu masuk bangunan.
Dia bukan kanak-kanak, anda tahu.
Saya juga dalam perjalanan ke tempat kerja.
Di sini.
Saya ada mesyuarat dengan Encik Kang Gyeong-min.
Kenapa awak nak jumpa dengan Encik Kang?
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya Kim Seon-u.
Isteri saya beritahu saya apa yang awak buat.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
Kami akan membayar balik anda secepat mungkin.
Lupakan duit.
Adakah anda sedar
betapa bahayanya dia?
Dia, bukan?
Isteri saya boleh agak degil.
Saya memberitahunya berulang kali
bahawa saya akan datang menjemputnya,
tetapi dia menghalang saya kerana dia tidak tahu
bila dia akan selesai dengan kerja.
Kami sebenarnya bergaduh pertama
sebagai pasangan suami isteri kerana itu.
-"Pertama"?
-Ya, pertama kami.
Oh, saya faham.
Anda tidak pernah bergaduh sebelum ini.
Kawan saya bergaduh dengan isterinya,
dan isterinya juga melarikan diri ke Jeju
selama beberapa hari.
Itu tidak akan berlaku dengan kita.
Rim saya tidak boleh tidur
tanpa saya di sisinya.
maafkan saya.
Di mana pejabat Encik Gong Ji-hyeok?
Dia tengah meeting sekarang ni.
Adakah anda mempunyai temu janji?
tak mengapa.
Saya tidak perlu membuat satu untuk melihatnya.
Encik Gong, awak ada tetamu.
terima kasih,
sayang.
"Sayang"?
Hei, Ha-yeong.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang kerana saya mendengar
anda mengadakan pertemuan pertama anda.
Timbalan Pengarah Yu adalah orang
yang memperkenalkan Encik Kim kepada saya.
Dan ini adalah
ahli pasukan saya dan isteri Encik Kim,
Cik Go Da-rim.
Seronok berkenalan. Saya Go Da-rim.
Awak isteri dia?
-Isterinya?
-Cikgu Yu?
Ada urusan kerja
Saya ingin berbincang dengan anda.
Kami akan keluar untuk berbual cepat.
- Pasti.
-Jom pergi.
Jom ikut saya.
Tolong maafkan kami.
jom pergi.
Maksud saya, masih,
bagaimana anda boleh berpura-pura berkahwin?
Tunggu.
Hanya tahan.
Ibunya hampir menyelamatkan nyawa saya.
Saya tahu ia salah, tetapi saya terpaksa membantu.
Bolehkah anda merahsiakan perkara ini?
Tolonglah.
Jadi awak cakap
ini demi ibunya
dan bukan untuk dia, kan?
Betul.
Maka itu bermakna anda berdua pasti,
pasti, positif, mutlak
hanya kawan, kan?
ya.
Itu keadaan yang agak malang,
tetapi hati nurani saya tidak akan membenarkan saya
mengabaikan jenayah.
Walau bagaimanapun, saya boleh menutup mata
bergantung pada cara anda melakukannya.
Apa yang perlu saya buat?
Saya akan lakukan apa sahaja. Sebut sahaja perkataan itu.
Jika ia membuat anda tidak selesa,
Saya boleh memberitahu suami saya untuk berhenti.
saya sihat.
Jika ada yang tidak selesa, itu adalah anda.
Tidak seperti seseorang, saya tidak mempunyai pasangan,
dan saya juga tidak melakukan kesalahan.
Saya sangat santai.
Mesti awak risau
saya akan tegur suami awak.
Tapi jangan risau.
Mencampuri
urusan peribadi ahli pasukan saya…
bukan secawan teh saya.
Saya tidak bermaksud seperti itu,
tetapi terima kasih juga.
Jika saya berkata saya akan melupakannya, saya akan melupakannya.
Satu kesilapan.
Semacam kemalangan.
Permainan ping-pong dengan orang yang tidak dikenali.
Saya tidak ingat perkara seperti itu.
saya nampak.
Dia ingat setiap perkara.
Betapa kecilnya dunia kita hidup.
Siapa tahu anda akan menjadi suami Cik Go?
Kamu berdua jadi pasangan yang hebat.
-Pasangan yang kelihatan sempurna.
-Fikiran saya betul-betul.
Dan kamu berdua serupa antara satu sama lain.
Kami berkawan sejak kecil.
Saya rasa kami telah berkembang
untuk menyerupai satu sama lain
setelah bertahun-tahun lamanya.
Bagaimana anda pergi
dari menjadi kawan zaman kanak-kanak
kepada kekasih, dan kemudian, pasangan?
Nah, anda lihat, apa yang berlaku adalah …
Ia hanya--
Saya tidak tahu pada mulanya
kerana kami berkawan lama,
tetapi saya akhirnya menyedari
bahawa saya telah jatuh cinta padanya.
Dan saya telah jatuh cinta kepadanya.
Ia adalah satu pihak untuk seketika,
tapi bila aku nampak dia dengan orang lain,
aku dah tak tahan.
Jadi saya mengaku.
Mengapa saya mendapat rama-rama?
Adakah anda pasti anda telah berkahwin
selama tujuh tahun?
Maaf tentang itu.
-Untuk apa itu?
-Anda baru sahaja terbang.
Cukuplah sembang-sembang.
Ini ialah Timbalan Pengarah Yu Ha-yeong
dari Dewan Seni Taeyu.
Dia akan menganjurkan
pameran fotografi
seiring dengan kempen ini.
Hello.
Kami telah memutuskan untuk mengambil bahagian
kerana kami menyukai objektif kempen.
Kami terutamanya merancang untuk menyokong Encik Kim
semampu kami,
jadi sila beritahu saya
jika anda memerlukan apa-apa.
Kemudian bolehkah anda memberikan sokongan
untuk penggambaran konsep iklan
untuk pembentangan?
Kami mungkin perlu pergi dalam perjalanan perniagaan
untuk beberapa penggambaran di tapak.
Sudah tentu.
Kami akan menanggung semua perbelanjaan,
di mana-mana sahaja.
Kami juga akan membuat liputan perjalanan semalaman.
Tepuk tangan.
-Hei.
-Ya?
Anda seorang pelakon yang cukup bagus.
Saya hampir fikir awak betul-betul sukakan saya.
Adakah anda
Bagaimana anda mencipta
kisah cinta di tempat itu?
Oh, Romeo!
Adakah anda berasa lebih santai sekarang?
Ya.
Terima kasih, kawan saya.
Babe, jumpa kat rumah nanti.
-Baiklah.
-Cikgu Pergi Da-rim.
Anda tidak perlu berbuat demikian di hadapan--
Lif!
Ia di sini.
SHH, RAHSIA!
-Kenapa awak potong saya?
-Nah…
Cikgu Yu.
Memandangkan anda berkata anda akan merahsiakannya,
boleh tak awak buat-buat tak tahu
depan Da-rim juga?
kenapa? Anda tidak perlu berlakon di hadapan saya.
Dia mungkin tidak melihatnya,
tetapi dia benar-benar berhati lembut dan pemalu.
Jika dia tahu anda tahu,
ia hanya akan membuatkan dia gementar
dan membuat dia kacau.
Jadi saya akan menghargainya
jika kita boleh menyimpannya di antara kita.
Betapa bertimbang rasa terhadap anda.
-Kalau begitu, luangkan masa untuk saya hari ini.
-Hari ini?
Saya memikirkan sesuatu yang saya mahu lakukan.
Ambil gambar hari jadi pertama saya.
Isi ini untuk saya.
Apa ini?
Anda hanya perlu menulis perkara
yang membuat anda tersenyum.
Perkara yang membuat saya tersenyum?
FIDE, BAYI, MENUNGGANG KUDA,
GUITAR AKUSTIK,
BEETHOVEN, QUOKKAS, SEORANG YANG BAIK DAN PAYANG
Baiklah.
Patutkah kita berbual sedikit?
Bagaimana keadaan saya?
Pertama kali menunggang satu?
Saya telah menunggang kuda sejak saya berumur 6 tahun.
Bagaimana rasanya
apabila anda mula-mula menunggang satu?
Ia sangat menyeronokkan.
Saya benar-benar pandai berhubung
dengan kuda saya.
Kuda saya sangat comel. saya rindu.
Di mana sekarang?
Di Pulau Jeju.
Mereka semua sangat comel. Saya sangat merindui mereka.
Mengapa anda mahukan
penggambaran ulang tahun pertama?
Bukankah anda sudah mempunyai foto dari masa itu?
saya tidak. Ibu bapa saya sentiasa sibuk.
Semasa saya kecil,
saya hampir selalu bersendirian.
Nah, pembantu rumah ada di sana.
Itulah sebabnya saya fikir
saya perlu mengambilnya sekarang.
Mereka semua agak serupa.
Tak tahu nak pilih apa.
Bolehkah saya melihatnya sebentar?
saya rasa…
yang ini, yang ini,
dan yang ini adalah yang terbaik.
Oh, betul ke?
Anda fikir begitu?
Ya, mereka cantik.
kenapa?
Kenapa mereka cantik?
awak senyum.
Anda benar-benar kelihatan seperti bayi
bila awak senyum lebar macam tu.
Memandangkan ini adalah
penggambaran ulang tahun pertama saya,
Saya akan pergi dengan yang
saya kelihatan seperti bayi.
Okay.
Kemudian, yang ini, yang ini, dan yang ini.
Saya akan cetak ketiga-tiganya untuk anda.
Kita sudah selesai, kan?
Tidak, belum lagi.
Saya nak buat album.
Yang membawa 22 gambar.
Saya ada tempahan akan datang.
Saya tidak mengambil semuanya hari ini.
Saya akan menentukan masa, lokasi
dan konsep.
Anda hanya perlu hadir
dan mengambil gambar.
Ini bermakna kita mempunyai 19 lagi untuk pergi.
Anda sudah tahu, bukan?
-Kawan-kawan, tunggu.
-Jika anda semua mempunyai anak, anda sudah tahu.
-Sudah tentu.
-Pergerakan besar.
-Pergerakan perlu besar.
-Ya, betul.
Kami akan menggunakan konsep mesra alam.
-Ya, itulah yang kita akan lakukan.
-Betul.
Datang ke sini!
Hebat! Teruskan!
Itu sahaja!
Teruskan!
Siapa yang mahu mengikuti ini?
Siapa nak ikut saya?
Siapa yang mahu menangkap mereka?
Jom rehat sekejap.
-Baiklah.
-Mari kita berehat, anak-anak.
Jom pergi rehat.
Kanak-kanak.
Kim Seon-u.
-Itu bagus.
-Jangan ambil gambar saya.
memang bagus. Teruskan.
Cuba tengok.
-Apa itu?
-Ia keluar dengan baik.
Awak cukup hebat hari ini. A total pro.
Itu bukan perkara baru.
Anda pernah melihat saya bekerja sebelum ini.
Namun begitu, pasti berbeza
melihat anda di luar studio.
-Tahan.
-Apa?
Anda mempunyai sesuatu di sini.
Terima kasih.
Kemudian ambil gambar saya yang cantik.
Cuba lompat.
itu bagus.
Bersenang-senang lagi.
Oh, saya?
-Anda panggil itu hanya berkawan?
-Tahan.
Encik Kim, mari kita makan sebelum kita meneruskan.
Udara di sini tidak bagus.
jom pergi.
-Ibu!
-TF!
Selamat bertugas hari ini.
-Selamat bekerja hari ini.
-Syabas.
-Itu menyegarkan.
-Ya ampun, itu bagus.
Dah lama
tak buat kenduri sebegitu.
Rasanya hari jadi saya.
Ia akan menjadi hidangan saya hari ini,
-jadi sila nikmati sepuas hati.
-Akan lakukan.
-Terima kasih.
Sudah bertahun-tahun saya tidak makan di luar
tanpa perlu menjaga anak-anak.
Apa yang anda katakan
kepada hanya satu perjalanan perniagaan setiap minggu?
patutkah kita?
-Da-rim, tidak ada daging di sana.
-Ya?
-Nan-suk, ini sangat sedap.
-Adakah?
-Abalon.
-Terima kasih.
terima kasih.
Encik Kim, awak patut makan juga.
Anda bekerja paling keras hari ini,
tetapi anda hanya menjaga isteri anda.
Maaf, itu hanya menjadi kebiasaan.
Makan, sayang.
Sayang…
awak juga, sayang.
Mereka hanya dilimpahi dengan cinta.
Saya melihatnya lebih awal semasa penggambaran juga.
Mana nak cari
suami macam tu?
Apabila seorang suami memperlakukan isterinya
dengan baik,
ia adalah untuk satu daripada dua sebab.
Nombor satu, dia bukan manusia. Dia seorang malaikat.
Atau nombor dua, dia mempunyai rahsia besar
yang dia sembunyikan daripada isterinya.
Apa yang dia boleh sembunyikan?
Ia tidak seperti dia curang dengannya.
Sudah tentu.
Dia benar-benar malaikat. Itu sahaja.
-Saya malaikat?
-Sudah tentu.
Itu tidak benar.
Malaikat sebenar
ada di sini.
-Lupakan. Mari kita minum.
-Minum.
-Apa yang saya baru nampak? Ya ampun.
-Sukar dipercayai.
Minumlah, Nan-suk.
Ya ampun.
Alangkah cantiknya.
Ini adalah cuaca yang sesuai
untuk penggambaran ulang tahun pertama.
Cikgu Yu?
Saya fikir latar belakang bunga ini
akan menjadi sempurna.
Sekarang ni?
Ya, saya tentukan masa,
lokasi dan konsep.
Dan anda mengambil gambar, tidak kira apa.
Itu perjanjian kita, bukan?
betul tu.
Saya semakin mabuk.
Saya perlukan udara segar.
Da-rim, awak nak pergi mana?
Saya cuma perlukan udara segar.
Minum dengan saya apabila anda kembali.
-Baiklah.
-Anda minum terlalu banyak, ya?
Adakah Da-rim ringan?
Saya tidak fikir begitu.
Lihatlah dia berpura-pura!
Kebaikan, Encik Gong!
Saya mesti tuangkan awak minuman.
Saya perlu mempunyai hati ke hati dengan awak.
Bahagian bawah ke atas.
Sungguh lelaki.
Anda perlu tuangkan saya juga, Encik Gong.
terima kasih.
-Aduh, nampak sedap.
-Saya juga!
-Saya juga.
Saya benar-benar perlu menggunakan bilik mandi.
bagus.
itu bagus.
-Bagaimana keadaan mereka?
-Sekejap.
Mereka keluar agak gelap.
Mari lakukannya lain kali
dengan pencahayaan yang lebih baik.
Okay.
jom pergi.
Anda perlu berkongsi bilik
dengan Cik Go malam ini.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Ya, saya akan baik-baik saja.
Kami berkawan lebih 20 tahun.
Itulah sebabnya ia tidak selamat…
Maksud saya, lebih tidak selesa.
Macam mana kalau awak keluar nanti?
Saya akan ambilkan awak satu lagi bilik.
-Anda tidak perlu lakukan--
-Saya tidak suka.
Di mana dia?
Ya ampun.
Apa yang berlaku? Adakah mereka bergaduh?
Ini awak, Encik Gong.
Oh, anda mesti juga memerlukan yang segar--
Cium DINAMIT
Ada apa dengan awak? Anda kelihatan seperti seseorang
yang sangat memerlukan bilik mandi.
Adakah kamu berdua datang bersama?
Anda pasti tentang ini?
-Ia menjadikan ia mendebarkan.
-Budak nakal.
Mereka berdua pasti sudah hilang akal.
Apa pendapat awak tentang saya sebagai seorang lelaki?
Ji-hyeok, saya naksir seseorang.
Saya nampak awak dan Kim Seon-u bercium.
Ini membuat saya gila.
Cik Go hanyalah seorang wanita
dan ibu biasa.
Kenapa awak risaukan dia?
Kerana dia ahli pasukan saya.
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim